هل الرجل القصير وسيم او غير جذاب و هل الطول مهم في الحب للمرأه او الزواج
سلام معك الكوتش هادي من أكاديمية الرجل الاجتماعي في هدا الفيديو سأجيب
على اسئلتكم عبر البريد الالكتروني إد اكنت أول مرة تشاهد
فيديو لنا إشترك فالقناة وإضغط الجرس لكي تتحصل على أخر الفيديوهات سؤال
اليوم  من صديق يقول فيه ضاهرين الطول 160 سم وهدا يشكل عائق مع اغلبهن
وسؤال أخر دور الطول في جدب الفتيات
سأجيبك بحكم  انني طولي 164 سم واحصل على نتائج جيد جيدة ادن الفرق
4 سم الشيء الوحيد الدي سيشكل الفرق هو 30 تانية إلى 60 الاولى
عند تتحدت مع الفتاة ستكون أصعب قليلا الرجل الطويل والأوسم سيكون الأمر سهل أكتر وستعطيه البنت وقت أكتر في البداية
لأنها ستاره وسيم بطبع ستعطيه فرصة ووقت أكتر إدا كنت قصير متلي
يجب عليك أن تركز على 60 تانية الاولى وتعلم التقنيات كيف تضحك وكيف تقود وغيرها لكي تفتح لك الباب بنسبة لطول هل سيسهل الجدب نعم لكن فقط في
في 40 تانية الاولى لأنني لدي أصحاب و ومتدربين سابقين  طوال القامة ووسمين لكن لا يحصلون على نتائج لأنهم يصبحون مملين ويسكتون  إلى غيرها من الأخطاء
شاهد فيديوهات الرجل الاجتماعي لكي ترى مادا فعلت في 60 تانية
الاولى هناك فيديو ل وأنا آخد رقم فتاة من الشارع
نتمنى أن الفيديو نال اعجابك وتمت اجابتك  لا تنسى أن تدهب إلى موقع
الرجل الاجتماعي  وتتصفح هناك سلسلة الفيديوهات السبعة هناك فيديوهات
التراسل مقتطفات محاضرة الدار البيضاء فيديوهات لا نضعها في اليوتوب
إشترك فالقناة وإضغط الجرس لكي تتحصل على أخر الفيديوهات
هل الرجل القصير وسيم او غير جذاب و هل الطول مهم في الحب للمرأه او الزواج